Решение ДЗ 3 (продвинутый)
Обмануть pafish.exe меняя значение регистров
1. Ставим брейк поинт по адресу 402E15, так как на предыдущем этапе вызавалась библиотека по проверке на присутствие дебаггера
2. при отработке к адресу 402E17 вводим  значение eax=0 (при сравнении устанавливается флаг =1 - это значит дебаггер пойман)
Все ! мы успешно обошли проверку.

Решение ДЗ 4 (продвинутый)
Обмануть Pafish.exe пропатчив файл

1. заменить команду mov eax,1 на mov eax,0 по адресу 402E19 - обманув таким образом, выдачу результата проверки.
 пароль к файлу
 "Krylov"
